صنفت كأفضل جزيرة في العالم أكثر من مرة
أكثر من مليون و ربع سائح شهريا  يقضون فيها  أوقاتا  لا تنسى  إنها بوكيت تايلاند
طبيعة ساحرة ، مناظر خلابة  ، شعب لطيف ذو ابتسامة دائمة
جعل من بوكيت تايلاند المكان المثالي لقضاء  إجازة  رائعة
جزيرة جيمس بوند من أجمل الجزر في جزيرة بوكيت .. اشتهرت الجزيرة بهذا الاسم عام 1974بعدما تم تصوير مشاهد من سلسلة أفلام جيمس بوند  بأجمل شواطئ تايلاند
وتتمتع الجزيرة بطبيعة ساحرة وتشتهر بالصخرة ذات القاعدة المدببة التى ظهرت في الفيلم
و يمكنك السباحة وإطعام الأسماك وكذلك زيارة الكهوف الموجودة في أجمل جزيرة شهر عسل بواسطة القوارب المطاطية
جزيرة بى بى الساحرة .. يمكن الاستمتاع فيها بالسباحة مع الاسماك الجميلة ويوجد بها شاطىء مليىء بالقرود
ويقوم السياح باصطحابهم والتصوير معهم وقضاء وقت ممتع في الجزيرة، يمكنك شراء عدد السباحة من الجزيرة كزعانف القدم والنظارات.
شاطىء باتونغ من أكثر الشواطىء سحرا في العالم، يمكنك في الصباح التمتع بالسباحة وقضاء وقت ممتع وفي المساء السير ليلا بمحاذاة الشاطىء
والاستمتاع في أحد الكافيهات الموجودة فالشاطىء  لا ينام 24 ساعة.
محبي المنحدرات يمكنهم زيارة خليج بان ناه حيث الحجر الجيرى مع المنحدرات الهائلة التى تبرز عموديا مع مياه الزمرد الخضراء .
معلومات عن بوكيت تايلاند
عملة تايلاند الرسمية هى البات واللغة التايلاندية و الانجليزية من اللغات الشائعة .
طقس بوكيت  يمكنك السفر  في الفترة من نوفمبر إلى فبراير
فنادق بوكيت تبدأ أسعار الفنادق  من ١٠ دولارات و تبدأ أسعار الفنادق الثلاث نجوم  أقل من ٥٠ دولار أما الفنادق الخمس نجوم  تبدا من ١٠٠ دولار
عبر موقعنا ستجدون مقارنات بين فنادق بوكيت و خطوط الطيران  لبوكيت و مزاياها و عيوبها
توجد مطاعم  في بوكيت عربية ومصرية وهندية  عديدة
مثل موقع يمه الهندي و مطعم الشرق الأوسط و مطعم علاء الدين
لمعرفة المطاعم الشعبية و الفاخرة و كذلك المطاعم الحلال و أسعارها تفضلوا بزيارة موقعنا عبر الرابط الظاهر أسفل الفيديو sea7a.com
Happg أو Dtac وهي شركات الاتصلات في بوكيت جيدة والانترنت سريع
التاكسي من المطار إلى بوكت 600 بات
المينى باص 150 بات يوصلك إلى باب الفندق
نصائح السفر إلى بوكيت و محظورات
احذر حجز رحلات السياحة من أشخاص بالشارع بدون مكتب سياحى
حاول أن تحجز كل حجوزاتك مرة واحدة ومن مكتب سياحى واحد .
احذر التعامل مع أي شركة في المطار
احذر السفر لبوكت في شهر مايو إلى اكتوبر حيث الأمطار والرطوبة والرعد .
دليل السفر إلى بوكيت
في محلات المجوهرات احرص على أخذ شهادة توثق أن الذهب أصل بفاتورة
احضر معك ثوب السباحة والكريم الواقى من أشعة الشمس لأن بوكت  سياحة تتمتع بدرجات حرارة دافئة دائما
ضع جواز سفرك والمبالغ النقدية الزائدة في الخزانة الموجودة داخل غرفتك
عبر موقعنا أسفل الفيديو ستجدون مقارنات بين الفنادق و خطوط الطيران و مزاياها و عيوبها
بعد أن استمتعنا بجولة في بوكيت
لا تنسوا لايك  و شير   للفيديو و سبسكرايب لللقناة